planeetta
 avaruusalus
 galaksi    
 Tähtien sota
 Darth Vader
 jediritari 
 Minä olen isäsi.
 Nämä eivät ole etsimänne droidit.
 Käytä Voimaa!
Voima olkoon kanssasi.
 Yoda
 Yoda
valosapeli
Han Solo
iskusotilas
 Chewbacca
 Chewbacca
 trilogia
 Minulla on huono tunne tästä.
 Kauan sitten galaksissa, hyvin, hyvin kaukana ...
 Uskon puutteesi häiritsee minua.
 Tee. Tai älä tee. Yrittämistä ei ole.
 prinsessa Leia
 Petturi!
 Obi-Wan Kenobi
    Darth Maul  
    Boba Fett   
    Kylo Ren    
 Se ei ole, miten Voima toimii!
 Kuolemantähti
 Wookiee
 Millennium Falcon  
 Sith Lord  
 droidi
 vastarinta 
 Ensimmäinen ritarikunta

 esiosa 
 Poe Dameron
    
 Uusi tasavalta
 planeetta Jakku
    Rey 
 Finn
 Kapteeni Phasma

Se on siviilien sodan aika galaksissa. Rauhallinen liitto maanalainen vapaus taistelija on haastoinut tyranniaa sortoa mahtava VALTAKUNTA
Galaksin miljardien tähtien piilossa olevasta linnoitusta herättävät kapinalliset avaruusalukset ovat voittaneet ensimmäisen voitonsa taistelussa voimakkaan keisarillisen tähtialuksen kanssa. VALTAKUNTA pelkää, että toinen tappio voisi tuoda tuhat muuta aurinkokuntaa kapinalliseen, VALTAKUNTA hallitus galaksin päälle menetettäisiin ikuisesti.
VALTAKUNTA rakentaa kapinoitsijaa kerran loppuun synkän uuden taisteluaseman. Tehokas tuhoamaan koko planeetan, sen toteuttaminen leviää tiettyjä rangaistuksia vapauden mestareille.

Se on siviilien sodan aika galaksissa. Rauhallinen liitto maanalainen vapaus taistelija on haastoinut tyranniaa sortoa mahtava VALTAKUNTA.
Galaksin miljardien tähtien piilossa olevasta linnoitusta herättävät kapinalliset avaruusalukset ovat voittaneet ensimmäisen voitonsa taistelussa voimakkaan keisarillisen tähtialuksen kanssa.  pelkää, että toinen tappio voisi tuoda tuhat muuta aurinkokuntaa kapinalliseen, hallitus galaksin päälle menetettäisiin ikuisesti.
 rakentaa kapinoitsijaa kerran loppuun synkän uuden taisteluaseman. Tehokas tuhoamaan koko planeetan, sen toteuttaminen leviää tiettyjä rangaistuksia vapauden mestareille. "[1]
Turmeli on syönyt Galaktisen tasavallan. Kauppareiden verotus syrjäisiin tähtijärjestelmiin on kiistanalainen.
Toivottavasti ratkaisemaan asian tappavien taistelumppujen estämisellä, ahne kauppa-federaatio on lopettanut kaiken merenkulun Naboon pieneen planeettaan.
Kun tasavallan kongressi keskustelee loputtomiin tämän hälyttävän tapahtumaketjun kanssa, ylimmäinen liittokansleri on salaa lähettänyt kaksi jedini ritaria, rauhan oikeudenmukaisuuden vartijat galaksissa, ratkaisemaan konfliktin .... "
KYTKENTÄ
"Galaktisessa senaatissa on levottomuuksia. Useat tuhat aurinkokuntamme ovat ilmaisseet aikomuksensa lähteä tasavallasta.
Tämä separatistinen liike, salaperäisen kreivi Dookun johdolla, on vaikeuttanut Jedi-ritarien rajallisen määrän ylläpitämistä rauhassa järjestyksessä galaksissa.
Senaattori Amidala, entinen Naboon kuningatar, palaa Galaktiseen senaattiin äänestääkseen kriittisestä kysymyksestä, jossa perustetaan tasavallan armeija avustamaan ylenmäärätyt jedit .... "
 Sithin taistelu
"Sotaa! Tasavalta kaatuu armottoman Sith-Herran hyökkäysten alla, kreivi Dooku, joka on kummallakin puolella sankareita.
Hämmästyttävässä liikkeessä hirmuinen droidi-johtaja, General Grievous, on syöksynyt tasavallan pääkaupunkiin kidnapannut Galaktisen senaatin johtajan kansleri Palpatine.
Koska Separatistin Droid-armeija yrittää pakenemaan surmattua pääomaa arvokkaalla panttivangillaan, kaksi Jedi-ratsuvästä johtaa epätoivoisen tehtävän pelastaa vankein liittokansleri .... "
IV JAKSO: UUSI HOPE
"Se on sisällissodan aika. Kapinoivien avaruusalusten, jotka törmäävät piilotettuun tukikohtaan, ovat voittaneet ensimmäisen voitonsa pahaa Galaktista VALTAKUNTA vastaan.
Taistelun aikana kapinalliset vakoojat onnistuivat varastamaan salaisia ​​suunnitelmia lopulliselle aseelle, DEATH STARille, panssaroitulle avaruusasemalle, jolla oli tarpeeksi valta tuhota koko planeetta.
 synkät agentit, prinsessa Leia, ratsastaa kotiin aluksensa alla, varastettu varastetuista suunnitelmista, jotka voivat pelastaa kansansa palauttaa vapauden galaksiin .... "
VALTAKUNTA takaisin
"Kuoleman tähti on tuhoutunut, mutta keisarilliset joukot ovat vetäneet kapinallisjoukkojen piilotettuun tukikohtaansa etsivät niitä galaksin yli.
Ehdottomasti pelätty keisarillinen tähtialusta, Luke Skywalkerin johtama vapaudenharjoittajaryhmä on luonut uuden salaisen tukikohdan Hothin kauko-jäämaailmalle.
Pahallinen herra Darth Vader, pakkomielle löytää nuori Skywalker, on lähettänyt tuhansia kauko-koettimia avaruuden kauaskantoisiksi .... "
Jakso VI: JEDIN PALAUTUS
"Luke Skywalker on palannut Tatooinen kotiinsa, kun hän yrittää pelastaa ystävänsä Han Soloin vankan gangsterin Jabba Huttin kynsistä.
Luke tietää vähän, että  on aloittanut salaisesti uuden panssaroituneen avaruusaseman, joka on vielä voimakkaampi kuin ensimmäinen pelästynyt kuoleman tähti.
Valmistuttuaan tämä äärimmäinen ase leviää tietyn rangaistuksen kisajoukon kapinallisten puolesta, jotka kamppailevat palauttamaan galaksin vapautta ... "
Jakso VII: Voima tunnetaan
"Luke Skywalker on kadonnut. Poissa ollessaan, synkkä FIRST ORDER on noussut VALTAKUNTA tuhkasta, eikä se levätä, ennen kuin viimeisen jedien Skywalker on tuhoutunut.
REPUBLICin tukemana pääjohtaja Leia Organa johtaa rohkeaa vastustuskykyä. Hän on epätoivoinen löytää veljensä Luke saada apua rauhan oikeudenmukaisuuden palauttamisessa galaksille.
Leia on lähettänyt hänen rohkeimmista pilotoistaan ​​salaiseen tehtävään Jakkuin, jossa vanha liittolainen on löytänyt vihjeen Lukein olinpaikalle ....
